Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Bericht.
Hast du ihn erwischt?
Noch nicht.
Wir haben den Tatort geräumt.
Im Auto befanden sich fünf Personen.
Vier konnten entkommen.
Einer wurde verletzt.
Was ist mit Zhao Jiaqi?
Ich frage dich.
Wo ist er?
Verletzt.
Fehlen.
Ein verletzter Mann
Genau genommen
ist es gelungen, dir zu entwischen.
Wir haben im Krankenhaus ein Netz aufgebaut.
Er kann nicht entkommen.
Die Ingenieure sind ein Nebenthema.
Zhao Jiaqi fangen
hat oberste Priorität.
Ich wollte ihn als Köder benutzen.
Um einen großen Fisch zu fangen.
Ein großer Fisch.
Ich glaube, er ist der große Fisch.
Meiner Meinung nach,
er ist bestenfalls eine große Garnele.
So von sich selbst eingenommen.
In unserer Branche
Der schlimmste Fehler ist, etwas anzunehmen.
Sie haben drei Tage Zeit.
Tot oder lebendig,
Sie müssen Feilong finden.
Ja.
Boss Zhao
Die Lage in Nanjing verschlechtert sich.
Alle sagen, dass die kommunistischen Streitkräfte kurz davor stehen, den Fluss zu überqueren.
Was sind Ihre Pläne?
Egal, wer gewinnt oder verliert,
ob es die Kommunisten an der Macht sind
oder die Nationalisten an der Macht,
Geschäft ist Geschäft.
Es muss noch weitergehen.
Ich finde
wir sollten die Fabrik am Laufen halten.
Chef Zhao,
Anstatt
Warten in solch einer gefährlichen Situation,
es ist besser, die Fabrik frühzeitig zu verkaufen.
Suchen Sie sich einen bequemeren Ort
und ein friedliches Leben führen.
Komfort?
Wo finden Sie jetzt Trost?
Nur eine neue Zukunft
kann Trost und Frieden bringen.
Gibt es noch eine Zukunft?
Lao Hu
Diesmal geht es Richtung Süden,
wohin willst du gehen?
Wohin?
Ich möchte nirgendwo hingehen.
Ich bleibe genau hier.
Was kann mir jemand antun?
In einer Zeit wie dieser,
warum sollte man so tun, als ob?
Ich habe einen Bruder in Taiwan, China.
Sein Geschäft ist riesig.
Willst du gehen?
Oder in die USA?
Taiwan, China ist zu klein.
Für Leute wie uns,
was könnten wir dort überhaupt tun?
Wenn ich du wäre,
Ich würde nach Taiwan, China gehen.
Warum?
All die Antiquitäten und Gemälde, die Sie ergaunert und geplündert haben –
glauben Sie, die Amerikaner würden sie zu schätzen wissen?
Könnten Sie sie sogar gegen Dollar eintauschen?
Mingyu,
worauf willst du hinaus?
Ich habe dich immer wie einen Bruder behandelt.
Hinter Ihren Worten steckt etwas.
Sie haben die Frechheit, von Brüderlichkeit zu sprechen.
Ist ein Bruder jemand, den Sie betrügen?
Mingyu.
Was meinst du damit?
Hä?
Wie habe ich dir Unrecht getan?
Sag mir.
In den letzten zwei Jahren
wie viele Zigaretten haben Sie geschmuggelt?
Wie viel Sprengstoff haben Sie verkauft?
Hast du alles nachgezählt?
Wenn das Inspektionsbüro kommt und fragt,
wirst du noch einen kühlen Kopf bewahren?
Haben Sie darüber nachgedacht?
Mingyu,
Seien Sie unkompliziert.
Sag es einfach.
Was willst du?
Wir sind Brüder.
Das weißt du.
Ohne mich,
für Sie wäre es nicht so reibungslos gelaufen.
Wie wäre es damit –
lass uns einen Deal machen.
Ich möchte einfach nur meine Ruhe haben.
Aufleuchten,
lass uns das klären.
Nennen Sie Ihren Preis.
Wenn Geld das Problem lösen kann,
es ist kein wirkliches Problem.
Dieses Geld,
ob es in deiner Tasche ist
oder bei mir behalten,
es ist alles das Gleiche.
Es ist alles das Gleiche.
Ich will kein Geld und ich fahre nicht nach Taiwan, China.
Ich kann dieses Geld nicht einmal ausgeben.
Behalten Sie es und leben Sie in Amerika.
Dann-
was willst du?
Ich möchte das Leben Ihrer Familie eintauschen
um ein Dokument einzusehen.
Welches Dokument?
Die Karte des Stromnetzes von Jiangsu.
Das ist ein streng geheimes Dokument.
Dafür könnte man den Kopf verlieren.
Aber heute möchte ich es sehen.
Ist das Dokument wichtiger,
oder ist dein Kopf wichtiger?
Du bist jetzt bei ihnen, nicht wahr?
Was meinst du mit „mit ihnen“ oder „mit uns“?
Ich bin ein Chinese.
Pass auf dich auf.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden alle auf diesen Tag warten.